好的，我们正在录制大家好，欢迎来到James core
开发人员团队每周同步是2019年6月24日，这几乎就像一个节日集会，所以
有些人疯狂地准备他们的东西，而不是在这里，因为他们
已经在巴塞罗那，做神知道什么，但是我们还是要赶上
我们通常要做的是看着准备好的我，我去过这里
如果您在这里，但要给与会者命名的话，请看着婴儿床
清单，我认为您已经做到了，那很好
并把您的每周更新记录下来（如果您还没有的话），我们将开始
通过每个在这里的人，我们将经历您所做的一切
封锁了，接下来是什么，就像我们可以同步很酷一样，所以先
瓦斯科已经发布了更新，但他不在这里，他一直在做，他一直在
做演示和新的PTP事情，我承认演示和Viera
大学很酷，是的，他在东京乔纳斯做了一个演讲，我们提供了一个
工作正常，所以他正在DHT重新提供上，这太棒了，这意味着
一旦我们提供了要执行的操作，Sheehan便告诉它在那儿，我们将
最终再次告诉DHT它仍然存在，因为它将
最终只是下车，所以最好让我们放弃酷，所以我猜
这是前一周的最后演讲，APO获得了HTV
提供者PI已准备好进行审查，我想我已经看到他们被公开破产了
和草稿，希望很快就会准备好，他一直在做介绍
酷的混合发布/订阅网络的入门测试，对此有任何疑问
然后请通过IRC或其他方式与他联系
我们最初是打开的，但是我们会在团队管理记录上打开一个语料库
如果您接下来有任何疑问，可以对此发表评论并ping他
就是民用BMX，您最近在忙什么
所以我的更新也是两个星期的更新，因为我们上周没见面
在ipfs部分还没有做那么多的事情，但我已经看到谁是
在固定到汇编脚本的部分工作台上工作，我只是想知道
如果直接编译C版本，它将有多快，我会读
在我刚开始有关如何编译C来表示它的两天前的博客文章
没有em脚本，所以我很高兴尝试一下，花费了比
期望，因为它并不像看起来那样容易，但是结果是没有
差异是好的，并且是预期的，但仍然有什么乐趣
锻炼之后，我学到了很多关于鼓风鼓舞的知识，然后我就完全
阻止使跟踪IPL D的东西承诺免费，并且只有一个接收器正在等待
对Ellen的iPod Ian的存储请求的拉取请求，是的，使其沉没
等待，因为其他所有依赖最终也都沉没了，等待一次
这是合并的，我可以升级所有内容，然后是的，它会很干净
是的，接下来要做的是，还可能从中删除名称链接
PB PB是什么意思，目前您可以在其中访问，所以我们去过
使用MIP FS和UX某些文件，这并不是自然存储的方式，
问题是我们是否应该在IPL D中保持对此的支持
因为工会服务实际上并没有使用它，而是一种表现
瓶颈，但是我正在检查IPL是否执行了该操作，以查看他们是否认为这是
删除它的一个好主意，很酷，谢谢，我刚刚弄清楚了什么模块
这是你可以拥有我的，以换取我乐于接受的法律
它
差不多大小就可以了[笑声]
有点不同，好的，谢谢，谢谢，博卡
我对此没有任何疑问，我想我会将那个模块转移到
IP Odie，然后我很高兴能在几秒钟后复习一下门户网站的任务
下一个您要使用的下一个文档是什么，您想给我们您的更新吗，是这样，最后一个
我在MS团队工作，所以大部分时间是前一周，
所以我修复了宜家的一些固定错误，因此我一直在寻找
该代码也足以处理令人难以置信的固定内容并创建一个
关于区块的问题，所以我们遇到了这个问题，我们在位交换上共享
实际上应该是绘画内部的一些东西，这有
当我们在做的时候会严重降低性能
什么都没有，但是特别是在某些DHT测试中，所以，所以我们应该
如果可以的话，能够改善基本上所有事物的性能
弄清楚该怎么做，所以我写了一个我想解决的问题
得到一些人的反馈，所以是的，所以现在我正在努力改善绘画
性能非常复杂，有很多事情要考虑
因为它会影响nodejs，所以您所知道的浏览器的工作方式有所不同，并且您知道
在我们是否要在内存中兑现之间存在一些折衷
是否我们兑现了一个磁盘，所以我想我要写一个有关
各种取舍，并在继续之前要求人们提供反馈，并且
你们是最后一件事，就像你们现在知道的那样，我正在担任领导
维护者进一步的位交换实现，我知道
土地，他们一直在增加一些东西，以换位腿会议，所以我不知道
就像这一切都适合JavaScript优先级一样，但是我
只是想检查一下那里有路线图，是的，我认为
是团队周的一部分，您错过了很多
与所有重组和重新安排优先级相关的事情，这将必须
使您快速上手，最终将使它成为现实
我想营地很快就会向公众传达信息
优先，但就您的优先级和我所要解决的问题而言，是的
是的，只是要知道那是正在发生的一切
马上就可以了，是的，谢谢
否则，我们正在谈论的是有关提供给该武器的问题
DHT听起来让您厌恶您的专业知识，是的，您知道
在那里发布，所以魔术师是几个评论，然后我只是
想知道你们跑来跑去，看看是否有时间
因为是的，让我们先让雅各布走吧，我可以快速分享
更新，现在我们可以重新查看它，如果有的话还可以
在继续前进之前，还有其他关于尘土的问题
好吧，雅各布上来了，这是很快的事，所以我大部分时间都在外面
上周从事ipfs营地工作的人本周做得更多，而ipfs也不错
营，然后我在JSF中为代理路由支持创建了PR
在配置方面，Dirk进行了一些战斗，所以我们可能会
将代表节点的地址移到配置中，这样我们就可以
更新这些内容并使之可为人们配置，我将向Michael发送
在有关如何能够自己运行的说明中
服务，然后去，所以我将在本地进行一些针对本地安装的测试
指出本周，然后在模块中进行更新，以便我们可以
确保人们能够运行自己的服务，而不是每个人的
取决于预加载节点，所以我们不把它们拆下来，这对我来说
任何问题
我想我对实施有疑问，感谢您发送
公关我只是想知道是否是因为它们当前已在预载中共享
节点和未拆分的中断本身作为自己的服务，我们有两个
基本上在同一台机器上运行两种不同的服务，如果有的话应该
变得很忙，那么这两个人都会倒下，这对像这样的人来说真的很不好
如果每个人都开始使用委托路由并导致他们掉线
那里没有备份，就像您知道预加载一样
这种强奸的东西已经存在了，我只是想知道我们是否不
老实说，我还没有机会看一下PRS，是这样吗？
基本上默认情况下配置为使用um内容分级或是，因此，如果您
默认情况下，它将启用内容和纯路由，将其打开，因此，如果您这样做
任何查找对等项或类似的内容（如果您启用了DHT），它将尝试
如果找不到您要查找的内容，请先运行您的DHT
它将可以到达委托路由，所以但是，因为我们不这样做
默认情况下已启用DHT，这是人们食用时默认的DHT
引起问题，是的，我想拥有我们自己的服务和个人服务
跑步会有所帮助，我认为这也鼓励人们为自己跑步
基础设施，但显然这将取决于每个人的
能够做到这一点，好吧，那我想这会消失吗？
在训练营之前，我只是不想像世界上每个人一样开始
使用它，以及在Camp的经历并不是真的很好，而是我们
相反，可以做的就是告诉人们如何设置他们的艺术并拥有它
您知道准备出发，然后如果您想在他们的工作室中使用它，
然后他们可以配置它吗，是的，我是Glen，只有这样，我们才有可能
只有我们使用它的人少得多，所以可能是
跌倒的可能性较小，我们是否想像
实验性Agri的东西现在
还是只是使其可配置，是吗，是的，我想这是我的问题
是可以配置的吗，所以我们实际上可以让它通过
如果有的话，我们可以拥有它，以便如果您真正拥有我们在说的东西
关于做的事情是添加委托，因此在您的配置中您将拥有地址
代表，如果您有任何代表，那么只要您运行它，我们就可以运行它
不要在里面放任何东西，那么我们就不会运行它，所以人们只需要
进入并在其中弹出预加载多加法器，是的，我认为我可以做到这一点
好吧，我不知道我对您的意见感兴趣，但这听起来是个好主意
为一个营地，直到他们被分成两个像主教节点和
委托的阅读笔记，是的，我想是的，没有打开那些
默认情况下，没有打开所有东西，但是跌倒是好的，然后再跌倒
只能像这里一样配置，或者我们建议您旋转资源列表
自己动手，但如果您绝对必须，这里有一些我们只是
请注意，如果整个世界都在努力，支持的程度将会下降
准确地使用它们，我只是想让别人
在他们的工作室中使用它们，那是rad，但是你知道
是的，使用它的人数非常有限，是的，这样做不会带来好处
如果我能得到一些简单的说明，那就去吧
如果人们需要为研讨会运行自己的委托路线说明
那么他们将能够做到这一点，是的，是的
是的，这很不错，似乎很多时候我们指定了帖子
直接就像你知道最多一个主持人主持三个我不知道我是否
对负载平衡了解得足够多，但仅提供DNS是不可能的
地址，它会像DNS一样希望为我们提供负载平衡，它会选择
就像您知道轮循机制之类的，这样我们就不必指定确切的
帖子数量，因为这样我们就可以最大程度地扩展和缩小
事情就是要知道你是谁
联系和路由，因为如果您需要很多次
我认为最大的挑战是同行之间的连续性
您正在拨号，因此如果您遇到负载均衡器，则这是分片对等体
我不认为我们现在对此表示支持，或者以某种方式能够
确定好吧，你来这是一个特定的时期Eiling，因为当
我们拨出电话，我们希望我们正在拨特定的对等方，如果达到负载
平衡器，并找到另一个同伴，我们将关闭，我说你是
之所以说是因为它具有特定的ID权限
好吧，这是有道理的，是的，理想的情况是能够在负载后面弯曲耳朵
平衡器将是非常好的，是的，当您
从我的PFS添加或捕获某些内容，它将像API请求一样发送给它
现在将其发送给第一个，但是有一个对等
循环访问它们，但这只是对那些预加载节点的HTTP API请求
本身就可能是DNS或负载平衡
对等体的数量，但我们仍然必须在列表中指定每个对等体
引导节点列表中的对等节点以及连接节点，因为它们
实际上必须连接到每个对等方以开始接收
他们的内容对你很重要
太酷了，所以
那是雅各布给雅各布的任何其他问题，好甜蜜的答案，好吧，我是
希望下一周也很快，上周是青少年周，这是
如此令人惊讶的如此之多的内容如此之多，就像我说的一些
重新安排重组和事情的优先顺序，并在本周末结束
我想，在训练营结束后，一切都会走到最前列的意志
顺便说一句，但现在就像完成了营地的最后准备工作一样
还有很多事情要做，就像我们希望有机会
最好放开门，因为有一些野营课程取决于
新版本增加了一些更新，所以我需要做一些大事
那里有我的钢琴家，所以用DNS命名为“ resolve”-DNS希望那些
事情，然后是委托路由，现在有点
在管道中的程序中也应该希望真的真的很快
我们已经讨论过了，然后第三件事是DHT和
是否应该进入，今天早上我在考虑一下
我们是否应该将其添加到默认情况下并将其设置为客户端模式的EDS
但不是全模式，但是是的，我在整体上略有退缩
DHT确实在考虑我们一直以来遇到的问题
网关和性能下降，感觉不合适
即使我已经一百岁了，也要介绍一个新的DHT实现
百分之百的自信，这是完全正确的，所以我想让我们不要让我们不做
对于营地，我们将委派路由，这将
希望几乎一样好，让我们在下一个版本中获得它
担心，因为仍有大火
还在那儿，我不想以任何方式加重他们，所以是的
我目前的想法是我必须完成我的核心课程，幻灯片快要完成了
好，他们花了很长时间，因为我是手工制作的，但是
然后他们做完了，然后我就是DRI进行深潜，所以他们是
几乎所有人也都准备好走上相对凉爽的道路，我认为
问题
好的，很酷，没有跨团队的更新，有些人不在
我说下两周韦斯克仍不在
好吧，你再回头，对不起，欢迎再来，Turk不在了，那是
好吧，让我们得到大约80嗯，很酷，如果我们能做到的话，
还剩下五分钟，您让我们谈谈工作原理吗
是的，让我们这样做吧，也许每个人都可以花两分钟
只是为了阅读我从笔记中链接到的问题，是的，我们有
当第一次预加载很好时，我遇到了同样的问题
首先添加include any，然后像我意识到有一个
我们实际上不希望出现在网关上的全部内容
笔记内部的预加载笔记，这意味着
选项在很多地方得到了传播，是的，所以这就是我们
我们也可以做同样的事情，所以基本上问题是我们不
想要提供内部使用的块，我们不想提供它们
一位，所以一种方法就是无论我们身在何处都传递一个选项
我们这样做的另一种方式是创建像like这样的特殊实例
LD，尤其是标签组件的浮动版本，然后在
peano我们只是使用了离线日部分，以便它知道
不会将您发送的任何东西发送到网络，所以这有点像
我想问的问题是，该解决方案是否有意义
你
对我来说这听起来很明智，是的，我只是有点担心
对他来说有点奇怪，就像创建一个东西的两个版本一样
在线上的商品是他们在女孩代码中的处理方式，是的，如果你们是
好的，我想我会继续做一个公关，我也认为
从IP LD的未来的角度来看，这听起来不错，所以就按计划进行吧
是我知道是下一版本还是之后的版本
IPL d并不真正负责事物的存储方式，而是您
传递一些脚功能和一些CAD功能，然后完全可以
基本上有两个实例是有意义的，因为四月IPL d不会太
多数情况下，它希望您传入要使用的功能，然后再执行
完全有道理，其中一位使用四位，而另一位仅使用本地
是的，所以对于汽车，这就是我在想的
就像IPL D一样，不需要了解内部结构，所以我们大概
应该将其保存在外部，这会带来什么样的开销
拥有一个IP实例和另一个IP实例是什么意思
它只是多一点的内存，因为还有另一个实例
是的，是的，我的意思是可以忽略不计
我想是的，我也不会期望有太多真正期望的资源
密集的我想是的，我想我们会看到的，我想我们会看到的，但我没有
预计会遇到任何重大问题，因此想到的一件事是IP OD
格式并延迟加载它们（如果我们创建另一个实例的话）
必须再次延迟加载，对吧，可能是M，但这是为了
内部的东西，我们真的不是它的支持，所以内部的东西是什么
意思是这样，这是我的内在兴趣，就像M保持事物交易一样，因为
那么可能还是会是海滨，好吧，defo，没有，反正没有类型
是的，他们可能只是出于审美或目的创建此实例
像是静态加载的海滨，您会很好的，是的，我会确保
当我进行公关时，我会检查您是否知道内部发生了什么，请确保
它不一定是加载东西，我认为IP ID与Volcker一样
你说的只是拿进去拿一套，我想就像
您提供的阻止服务仅使用已设置的设置，但我很确定
我像一个模拟块服务一样传递给它，它只是让我拥有一项资产，但是
我不是那不是对已经发生的事情的大改变，是的，现在是正确的
但是，但是仍然有这样的后方，像这样的蛋块之间的依赖关系
服务位拭子和IPS重新发布，所以我有点像历史悠久的结局
我认为超级丑陋，但作为家，是的，但希望它将在
未来很酷，好吧，我想我的意思是足够继续下去，我将进行PR和
我会寄给大家这篇评论，是的，它对
例如锁定和诸如此类的东西，如果我们使用一个单独的问题的话
我会确保考虑到这一点，但我认为固定步骤已结束
无论如何，区域锁定，应该没关系，我的意思是像它的表面一样
听起来合理，这只是我想做的II猜想
知道潜在问题可能在哪里，就像您所知道的是
它会消耗10倍的内存，是否会导致像我们这样的问题
讨论过的
是的，我想你进去了，把手弄脏了，看看怎么看
怎么样，很好，甜蜜，还有其他您不想不想做的事吗？
说我要谈论我的生活，我们将其称为一天
下次我看到雅各布时，是鸦片，是的，最终所有的
观众们很开心，大家都开心，直到下周，
很高兴度过愉快的时光，我承认